---
buttons:
  - label: 'Histoire retravaillé'
    href: '/read/jean-et-la-princesse/1'

authors:
  - Novel AI
  - Diamant

title: L'histoire original de Jean & la princesse Tiktotronic.
description: "Voici l'histoire original de Jean & La princesse Tiktotronic."
type: Jean & La princesse Tiktotronic
pubDate: '2022-11-17'
heroImage: /assets/jean-et-la-princesse/0.png
---

> ℹ️ Ce texte est le texte original utilisé pour écrire Jean & la princesse Tiktotronic, conçu de base en anglais avec Novel AI. Ce texte a été traduit avec DeepL avec une édition de ma part.
> Tout ce qui est écrit en gras a été écrit par moi lors de la génération de texte.

**Dans un monde envahi par la technologie, un internaute nommé Jean déteste l'application Tiktok. Il la déteste parce qu'elle lui rappelle son enfance lorsque ses collègues de l'école primaire le filmaient dans des situations gênantes et inconfortables afin de les partager sur les réseaux sociaux. L'objectif de Jean est de trouver un moyen de mettre fin à ce phénomène qu'est Tiktok, une application de partage de vidéos verticales courtes qui est si populaire que sa destruction serait un événement mondial et changerait le monde à jamais, mais Jean n'a pas peur des dangers et veut atteindre son objectif. Vous êtes Jean.**

**Il est maintenant 10 heures du matin. Comme chaque matin, le réveil de Jean se met à sonner avec une radio locale. Les présentateurs de cette radio font leurs chroniques d'informations mondiales, après quelques brèves minutes d'informations sur des sujets divers, vient le moment d'annoncer une nouvelle sans précédent dans l'histoire du monde : Une application verticale de partage de vidéos appelée tiktok a dépassé le milliard d'utilisateurs actifs par mois. Ils ont dit :** "Tiktok est devenu une épidémie".

"L'application Tiktok cause toutes sortes de problèmes à nos enfants", déclare l'un des présentateurs. "De nombreux parents ont fait part de leurs inquiétudes quant à l'addiction de leurs enfants à Tiktok, et à la façon dont ils passent des heures sans manger ni dormir, ne faisant que se filmer et le poster en ligne."

Jean éteint immédiatement son réveil et saute du lit. Après avoir pris une douche et s'être habillé, il descend au rez-de-chaussée pour se préparer à la journée qui l'attend.

**> Vous appelez la radio pour être dans la chronique et raconter son histoire.**

Vous appelez la station de radio locale et demandez à parler aux animateurs. Il est maintenant 11 heures du matin.

"Bonjour, je voudrais vous parler de Tiktok", dit Jean.

L'animateur de l'émission demande : "Pourquoi ?"

"Parce que je déteste Tiktok !" répond Jean.

L'animateur rit et dit à l'auditeur qu'il est une personne merveilleuse. "Je suis sûr que l'application Tiktok va bientôt disparaître, car les gens cessent de perdre leur temps et leur énergie à regarder la vie des autres à travers des vidéos."

**> Vous dites "Je veux arrêter Tiktok moi-même."**

"Oui, je l'espère aussi", répond le présentateur. "Mais s'ils ne m'écoutent pas, nous devrions peut-être organiser une manifestation de masse."

Le présentateur réfléchit un moment et suggère d'organiser un sommet international contre les Tiktok à New York.

**> Vous criez "Je suis sûr que ça ne servira à rien. Tiktok est tellement puissant, si nous y allons, nous allons perdre et tout le monde fera des vidéos sur nous sur Tiktok et nous n'aurons plus d'espoir pour notre quête !"**

"Peut-être," convient le présentateur, "mais au moins nous pouvons leur montrer que Tiktok n'est pas le bienvenu ici."

"Non, non, non," vous criez, "nous ne laisserons pas Tiktok détruire notre monde !"

Un montage de vos vidéos Tiktok est diffusé sur l'écran derrière vous. L'animateur fait le point avec le public.

"Tiktok est devenu une épidémie", déclare Jean. "Des millions d'utilisateurs de Tiktok à travers le monde ont posté des vidéos d'eux-mêmes faisant des choses dangereuses et nuisibles pour eux-mêmes et pour les autres. Et personne ne semble plus s'en soucier."

"Je sais", dit le présentateur. "C'est pourquoi nous allons montrer au monde ce que Tiktok fait vraiment."

**> Vous dites "Pour cela, j'ai peut-être un plan pour détruire Tiktok et avoir la justice."**

L'animateur demande si vous voulez partager votre plan avec le public.

"Oui," vous répondez. "D'abord, nous devons rassembler un groupe d'utilisateurs de Tiktok du monde entier. Ensuite, nous posterons nos vidéos de Tiktok sur Internet. Nous rendrons Tiktok viral et Tiktok disparaîtra."

**"C'est une mauvaise idée, pourquoi devrais-je créer des tiktoks moi-même ?" dit l'hôte.**

"Parce que nous ne pouvons pas faire confiance à Tiktok pour faire quoi que ce soit pour nous", vous expliquez. "Ils ont déjà détruit l'application Tiktok une fois auparavant, et maintenant elle est de retour pour se venger."

**L'animateur est choqué par ce que Jean vient de dire. Il fournit des nouvelles que personne n'a entendu auparavant.** "Donc Tiktok a été détruit avant ? Comment cela a-t-il pu arriver ?"

"Nous devrions organiser une rencontre entre les utilisateurs de Tiktok du monde entier", répondez-vous. "Ensuite, nous choisirons un endroit où Tiktok sera tenu responsable de ses actions".

**"Mais Tiktok n'est pas humain", répond le présentateur.** "Que pouvons-nous leur faire ?"

"Eh bien, Tiktok a une présence physique", explique Jean. "En ce moment, ils sont situés dans un immeuble à Manhattan, New York."

"Comment connaissez vous ces informations ?", demande l'hôte.

"J'ai trouvé ça dans mon compte Tiktok", dit Jean. "Il est écrit : 'Tiktok compte désormais plus d'un milliard d'utilisateurs actifs par mois' ".

"Et vous pensez que c'est un signe de Dieu que Tiktok va revenir parce que nous sommes punis pour quelque chose ?" demande l'animateur.

"Je ne sais pas si c'est un signe de Dieu ou non", répond Jean, "mais je crois que Tiktok est une application très puissante et qu'elle veut prendre le contrôle de l'esprit de milliards de personnes".

**"Donc, Tiktok n'est pas un Dieu, mais une présence maléfique", demande l'hôte, confus.**

"Oui, c'est ça", répond Jean.

"Et vous voulez détruire Tiktok à cause de ça ?", demande l'animateur.

"Oui", répond Jean. "Nous devons lutter contre Tiktok avant qu'il ne gagne en puissance."

**"Eh bien, bonne chance dans votre voyage, Jean. Tenez-nous au courant et espérez que ce sera un succès", dit l'hôte.**

"Merci", dit Jean. "J'apprécie votre soutien."

"De rien", répond l'hôte. "Maintenant, je veux vous présenter un autre utilisateur de Tiktok qui se fait appeler la princesse Tiktotronic."

**> Vous mettez fin à l'appel avec la radio et mangez votre déjeuner de midi en réfléchissant à un plan.**

L'animateur vous présente un utilisateur de Tiktok nommé Tiktotronic Princess. C'est une jeune fille aux longs cheveux blonds attachés en deux queues de cheval, portant une jupe rose et un chemisier violet.

**> Vous restez à l'écoute de la radio pendant que l'animateur décrit ce que la princesse Tiktotronic fait sur tiktok.**

"Tiktotronic Princess est une utilisatrice de Tiktok de Londres, en Angleterre", dit l'animateur. "C'est une utilisatrice Tiktok célèbre grâce à ses vidéos Tiktok. Elle fait toujours des tours de Tiktok et des farces de Tiktok. En fait, elle est si célèbre que Tiktok a sponsorisé ses vidéos Tiktok avec des millions de dollars."

"Wow, Tiktotronic Princess a l'air très amusant", dit Jean.

**> Vous dites "Mais je veux la kidnapper, peut-être que je devrais pouvoir avoir un moyen de pression contre les tiktoks."**

"C'est une bonne idée", dit l'animateur. "Mais Tiktotronic Princess est tellement célèbre qu'elle n'a plus besoin de Tiktok. Ses vidéos Tiktok obtiennent des millions de vues et Tiktotronic Princess gagne aussi de l'argent avec d'autres sources."

**> Vous dites "Je m'en fous, je l'emmène dans 1 heure, gardez-la dans vos studios."**

"D'accord", répond l'hôte. "Cette princesse Tiktotronic est une grande star sur Tiktok, alors nous allons lui offrir un cadeau spécial."

Après un interlude où Tiktotronic Princess fait des tours de Tiktok, l'animateur annonce : "Maintenant, c'est l'heure de la fête d'anniversaire de la Princesse Tiktotronic."

Soudain, la princesse Tiktotronic apparaît à l'écran, portant une couronne faite d'icônes Tiktok. Elle enlève ensuite la couronne et révèle sa véritable identité.

"Oh, te voilà, princesse Tiktotronic", s'exclame Jean. "Je t'ai cherchée partout ! Quelle surprise !"

La princesse Tiktotronic est stupéfaite par l'apparition inattendue de Jean.

**> Vous frappez la princesse avant de l'enlever de sa fête d'anniversaire et dites à Tiktok que s'ils veulent la retrouver vivante, l'application doit disparaître.**

"A-Atendez !", dit la princesse Tiktotronic. "Qu'est-ce que tu viens de dire ?"

"Ne t'inquiète pas", dit Jean. "Je suis là pour t'aider."

La princesse Tiktotronic a peur de Jean. Elle s'agenouille et s'excuse auprès de lui.

"S'il vous plaît, ne me faites pas de mal", plaide la princesse Tiktotronic. "Je suis désolée pour ce que j'ai fait. S'il vous plaît, laissez-moi rentrer chez moi."

**> Vous dites "Je ne vous ferai pas de mal si Tiktok disparait de ce monde."**

La princesse Tiktotronic implore la pitié.

"Je suis désolée", crie-t-elle, "s'il vous plaît, ne me tuez pas."

"Je ne te ferai pas de mal", promet Jean. "Mais j'ai besoin que tu fasses quelque chose pour moi d'abord."

**> Vous dites "Je veux que vous fassiez un tiktok où vous vous déshabillez et êtes banni de la plateforme, afin que tous vos fans soient offensés et protestent contre tiktok".**

"Ok," dit la princesse Tiktotronic. "Je vais le faire."

Tiktotronic Princess commence à enregistrer une vidéo Tiktok. Elle se déshabille jusqu'à son soutien-gorge et sa culotte avant de jeter ses vêtements. Puis elle s'assoit sur le sol et commence à chanter une chanson Tiktok. La princesse Tiktotronic dit ensuite que Tiktok est la meilleure chose qui soit, avant de montrer ses compétences en matière de Tiktok et de réaliser des tours de Tiktok.

**Quelques minutes plus tard, la princesse Tiktotronic découvre qu'elle est bannie à jamais du tiktok. Le plan de Jean a bien commencé, mais il en veut plus, alors il décide de demander à l'animateur de la radio s'il peut dire quelque chose à l'antenne pour expliquer le reste de son plan.**

"Jean, je vais vous permettre de parler à l'antenne pendant quelques secondes", dit l'animateur. "Mais je ne pense pas que vous puissiez convaincre qui que ce soit de quitter Tiktok."

**> Vous dites "Laissez-moi tranquille. Je fais de mon mieux, les gens seront avec moi, ensemble, nous allons arrêter le tiktok. Mais pour cela, j'ai besoin que tout le monde soit avec moi."**

"Je comprends", dit l'hôte. "Mais je ne pense toujours pas que votre plan va fonctionner."

La princesse Tiktotronic est choquée par l'apparition inattendue de Jean.

"Tu te moques de moi", demande Jean. "Je suis désolé, je n'avais pas remarqué que tu étais là. Que fais-tu ici, princesse Tiktotronic ?"

"Je fais une vidéo Tiktok", répond la princesse Tiktotronic.

**> Vous demandez "Mais vous avez été banni de tiktok, comment pouvez-vous encore faire des vidéos ?".**

"Eh bien," dit la princesse Tiktotronic, "j'utilise un faux compte."

"Mais c'est illégal", s'exclame Jean.

"Je sais", répond la princesse Tiktotronic.

**> Vous demandez "Mais pourquoi faites-vous cela ? Pourquoi faites-vous des vidéos de tiktoks ?"**

"Parce que Tiktotronic Princess aime Tiktok", répond Tiktotronic Princess. "C'est la meilleure chose qui soit."

La princesse Tiktotronic regarde Jean, étonnée par son apparition inattendue.

**> Vous demandez "Non, Tiktok n'est pas 'la meilleure chose', Tiktok est une ordure, Tiktok a tué des gens, Tiktok a ruiné des vies, pourquoi ne voulez-vous pas comprendre cela ?".**

"Je sais", répond la princesse Tiktotronic. "Je suis désolée."

"Princesse Tiktotronic ne sait pas de quoi elle parle", répondez-vous. "Tiktok est une application dangereuse et Princesse Tiktotronic a de la chance de ne pas être bannie de Tiktok pour toujours."

"Je suis d'accord", dit l'animateur. "Si Tiktotronic Princess avait été bannie à vie de Tiktok, elle ne pourrait plus poster de vidéos sur Tiktok".

**> Vous dites "Mais elle est bannie, mais elle utilise un faux compte pour continuer à poster ses vidéos, c'est inacceptable".**

"Je sais", répond la princesse Tiktotronic. "Je suis désolée."

La princesse Tiktotronic a toujours un peu peur de Jean. Elle s'agenouille et lui présente à nouveau ses excuses.

"S'il vous plaît, pardonnez-moi", plaide la princesse Tiktotronic. "Je ne mérite pas votre aide."

"Je pense que oui", dit Jean. "Je vais vous donner une autre chance."

La princesse Tiktotronic est surprise par l'apparition inattendue de Jean.

**> Vous dites "La seule chose que je veux pour vous est de désinstaller Tiktok de votre téléphone, et ensuite, vos fans, les gens du monde entier feront de même et Tiktok ne sera plus populaire et nous gagnerons."**

La princesse Tiktotronic est étonnée par l'apparition inattendue de Jean.

"Est-ce vraiment Jean", se demande la princesse Tiktotronic. "Je ne t'ai jamais vu auparavant."

"Bien sûr que c'est moi", s'exclame Jean. "Vous devriez me reconnaître à ma voix."

La princesse Tiktotronic n'en croit pas ses oreilles. C'est vraiment Jean !

"Je suis heureuse que tu sois revenue", dit la princesse Tiktotronic.

**> Vous dites "J'ai toujours été là".**

La princesse Tiktotronic est stupéfaite par l'apparition inattendue de Jean.

"Est-ce vraiment Jean", se demande la princesse Tiktotronic. "Je ne l'ai jamais vu auparavant."

"Bien sûr que c'est moi", s'exclame Jean.

**Soudain, le bâtiment de la station de radio est encerclé par une armée de policiers, à la recherche de Jean et de Tiktotronic Princess, pour avoir avoué à la radio que Tiktotronic Princess utilisait un faux compte tiktok et que Jean veut détruire tiktok.**

"Arrêtez-vous là !" ordonne un des policiers. "Vous êtes en état d'arrestation pour avoir menti à l'antenne !"

"Mais, mais je n'ai pas dit de mensonge", proteste la princesse Tiktotronic.

"Tu mens encore !", crie le policier. "Vous savez que vous êtes coupable et vous ne voulez pas l'admettre, alors on vous embarque".

"S'il vous plaît, laissez-moi partir", plaide la princesse Tiktotronic. "Je ne voulais pas dire du mal de tiktok."

"Tais-toi !" hurle le policier. "Nous devons vous embarquer maintenant, sinon vous risquez la prison."

Les policiers entourent Tiktotronic Princess et lui mettent les menottes.

**> Vous dites "La princesse n'est pas le coupable, c'est Tiktok qui l'est."**

"Je sais", dit la princesse Tiktotronic. "Je suis désolée."

"Ok," dit l'hôte. "Nous allons vous accueillir, Princesse Tiktotronic."

Soudain, la princesse Tiktotronic découvre qu'elle a perdu sa capacité à chanter.

**A ce moment, Jean découvre que l'hôte est en fait le chef de la police. **Il essaie d'empêcher Tiktotronic Princess de chanter sur Tiktok, car il craint qu'elle ne révèle les secrets de Tiktok.

"Te voilà", dit l'hôte. "Viens avec nous, Princesse Tiktotronic."

"Non", dit la princesse Tiktotronic. "Je ne viendrai pas avec toi."

Les policiers prennent Tiktotronic Princess dans leur voiture et l'emmènent **de force** dans un poste de police.

**Après l'enlèvement de la princesse, l'hôte révèle à Jean qu'il est le créateur du tiktok et qu'il est en état d'arrestation pour abus de pouvoir envers une femme innocente.**

"J'ai créé Tiktok pour aider la princesse Tiktotronic", explique l'hôte. "Mais elle m'a trahi et s'est retournée contre moi. Maintenant je suis accusé de trahison."

"Mais, mais ce n'est pas tiktok qui a fait faire ça à Tiktotronic Princess," argumente Jean. "Elle l'a fait elle-même."

"Assez parlé", dit l'hôte. "Vous venez avec moi."

"Mais pourquoi ?" demande Jean. "Je croyais que tu voulais que Tiktotronic Princess arrête de poster des vidéos sur Tiktok."

**"VOUS vouliez arrêter Tiktok Jean, et en tant que développeur de Tiktok, je ne peux pas vous permettre d'arrêter mon travail, je vais vous mettre en prison, pour toujours", répond l'hôte.**

"Mais c'est un mensonge", dit Jean. "Vous n'avez pas créé Tiktotronic Princess. C'est une victime. Tiktotronic Princess a été manipulée par tiktok et c'est une marionnette."

"Vous ne savez pas de quoi vous parlez", dit l'animateur. "Vous venez avec moi."

"Je sais de quoi je parle", insiste Jean. "Princesse Tiktotronic est mon amie et elle a besoin de mon aide. Je ne vais pas vous laisser me mettre en prison."

"Vous ne pouvez pas l'aider", dit l'animateur. "Elle est déjà partie."

"Oui, elle l'est", confirme Jean. "Regardez-la. Elle est à l'arrière d'une voiture, elle se dirige vers le poste de police et elle ne peut plus chanter."

"Ecoute, Jean," dit l'hôte. "C'est ta dernière chance. Tu peux soit venir avec moi, soit rester ici. Mais si tu choisis de rester, je t'enverrai en prison pour le reste de ta vie."

"Je ne quitte pas cet endroit sans la princesse Tiktotronic", dit Jean.

"Alors vous serez envoyé en prison pour le reste de votre vie", répond l'hôte. "Et je ne vous libérerai pas, quoi qu'il arrive."

"Bien, alors je vais aller en prison pour Tiktotronic Princess", dit Jean.

**Les hôtes disent à leur policier de prendre Jean avec eux et de le mettre en prison.**

"Mais, attends", dit Jean. "N'as-tu pas peur que la princesse Tiktotronic découvre ce qui lui est arrivé ?"

"Non," dit l'hôte. "On peut juste effacer tous ses Tiktoks."

"Mais qu'en est-il de Tiktotronic Princess ?" dit Jean. "Pourquoi voulez-vous effacer ses vidéos ? Elle était une victime, elle aussi."

"La princesse Tiktotronic n'est plus", dit l'animateur.

**> Vous demandez : "Qu'est-ce que vous lui avez fait ?"**

"Rien", dit l'hôte. "Elle a disparu dès qu'elle a posté sa dernière vidéo Tiktok. C'est pourquoi j'ai décidé de faire disparaître Tiktotronic Princess, aussi."

**Et comme ça, Jean a été arrêté par l'hôte pour avoir essayé d'arrêter le tiktok, et est resté en prison pour toujours jusqu'à sa mort. Tiktotronic Princess a été libérée peu de temps après son arrestation, après que le juge l'ait déclarée innocente d'abus de faiblesse et a pu faire des vidéos de tiktok depuis ce jour.**
