---
buttons:
  - label: '⏪'
    href: '/read/jean-et-la-princesse/2'
  - label: 'Histoire original'
    href: '/read/jean-et-la-princesse/0'

authors:
  - Diamant
  - avec l'aide de Novel AI

title: La chronique du présentateur. (3/3)
description: "Le plan de Jean se passais comme prévu, Cependant, tandis que la coupure publicitaire pris fin, Jean découvre qu'il n'a plus aucune carte en main..."
type: Jean & La princesse Tiktotronic
pubDate: '2022-10-28'
heroImage: /assets/jean-et-la-princesse/3.png
---

> 👋🏼 Cette histoire est une histoire original conçu par mes soins avec l'aide de [NovelAI](https://novelai.net/). L'histoire, conçu en anglais, a été traduite et retravaillé par mes soins.

Dans un monde aux milliards de nouvelles technologies et d'innovation, une personne au nom de Jean déteste l'une d'entre elle: Tiktok. Cette application de partage de vidéo courte à travers le monde lui rappel une période sombre de sa vie scolaire auquel ses camarades de classes s'amusais à le filmer dans des moments gênant et inconfortable dans le but de partager les vidéos sur des réseaux sociaux.

Le plan de Jean se passais comme prévu, après que la princesse Tiktotronic ai fêtée son anniversaire aux côtés de l'animateur, Jean kidnappa la princesse pour la faire bannir de Tiktok. Cependant, tandis que la coupure publicitaire pris fin, Jean découvre qu'il n'a plus aucune carte en main: La station de radio a été encerclé par une armée de policiers, et la princesse eue plus d'un tour dans son sac.

### Partie 3: La chronique du présentateur.

"L'ensemble du bâtiment a été encerclé, rendez-vous ou nous userons main forte pour vous faire sortir d'ici !" S'exclama un des policiers avec son mégaphone. "Monsieur êtes en état d'arrestation pour abus de faiblesse et pour diffusion de pornographie dans un espace publique, et madame, pour entrave des conditions général de l'application Tiktok."

La princesse allais se jeter vers la fenêtre afin de parler aux force de l'ordre quand Jean prend sa main pour l'en empêcher, et demande d'une voix paniquant: "Pourquoi vous avez un compte secondaire ? Vous savez que c'est illégal ? Votre réputation va être gâcher maintenant."

"Comme-ci ma réputation n'était pas déjà gâcher à cause de vous", réplique la princesse. "J'adore Tiktok, c'est la meilleur chose du monde."

"LA FERME !", cri Jean. "Vous ne savez pas ce que Tiktok est réellement. Tiktok est dangereux. Des vies ont été ruinée si ce n'est disparu à cause de Tiktok, et je veux que cela cesse. Ma vie a été ruinée à cause des vidéos en ligne, et Tiktok est la continuité de ce que j'ai subis dans ma vie, et j'en souffre."

La princesse, en voyant Jean, compatie et présente ces excuses. Pendant ce temps, les policiers, auquel leurs intimidations par mégaphones n'avais pas eu de succès, décident de prendre d'assaut la station, et sont désormais à une porte de l'endroit ou se trouve Jean et la princesse. Ils entendent la princesse chanter une chanson afin de réconforter celui qui l'a agressé quelques minutes plus tôt.

L'un des policiers ouvre violament la porte en s'exclamant: "Plus un geste ! Madame, arrêter de chanter ! Vous êtes tout deux en état d'arrestation."

La princesse continua de chanter en baisant l'intensité de sa voix, en racontant dans ses paroles qu'elle n'a absolument pas négligée les conditions général de Tiktok.

"Arrêtez de mentir !" Repris le policier, s'approchant doucement des 2 coupables.

Jean, pris de compassion pour la princesse qui l'avais réconfortée, repris: "Ce n'est pas la princesse qui est coupable, mais Tiktok eux même."

Tout à coup, la princesse, sous un choc violent d'émotions, ne sais plus comment chanter, et s'arrêta, malgré elle, de chanter quand une balle de pistolet l'a effleurée à quelques centimètres.

Un silence se fit entendre dans la radio jusqu'à ce qu'une silhouette provenant de l'endroit ou la balle a été tirée s'approche et dit: "Princesse, on vous embarque."

Jean reconnu la voix, puis la silhouette de loin. C'était le présentateur radio, qui s'était éclipsé depuis que les policiers ont commencer à parler au pied du bâtiment. Il comprend alors que le présentateur n'était d'autre que le chef de la bande de policiers.

Les policiers ont emmener de force la princesse dans la station de police la plus proche de la ville, tandis que Jean et l'animateur chef de la brigade n'ont pas bougés d'un pouce.

"Très chère audience, c'est ainsi que se termina notre emission du jour. Je tiens à remercier notre radio local de cette coopération avec les forces de l'ordre. Je vous rend l'antenne avec vos programme habituelle, et merci encore de m'avoir écouté.", repris celui que Jean considérais comme être animateur radio il y a quelques secondes.

Après que l'antenne soit rendu, il réplique: "Tu vois Jean ? Cela fait un petit moment que tu es dans mon viseur. Je ne veux pas que Tiktok disparaisse car j'ai investis des millions pour que cette application sois ce qu'elle est aujourd'hui. Dans quel but ? Dans le but de voir ma tendre fille, ma chère de ma chère, être heureuse."

Jean garda le silence tandis que le père de famille continue son monologue: "Tu te demande peut-être qui est ma fille ? Quel est ce climax de cette histoire ? Qui suis-je ?"

"Mais, ne t'ai jamais jamais demandé pourquoi une petite station de radio local aurais en ce jour une célébrité si connu de Tiktok, fêtant son anniversaire ? Ou alors, pourquoi je fût disparu quand mes collègues sont arrivés et qu'ils ont pu trouver ou nous étions en une fraction de secondes ?"

"Ce fut touchant d'entendre ton histoire Jean, mais vois-tu, ma fille eu une histoire similaire au tiens, et en a fait de cette faiblesse d'une force. Au lieu de s'acharner sur le monde, j'ai fais comprendre à ma fille que je serais la pour la protéger au risque de ma vie. Et que ceux qui ose la toucher ou la faire du mal auront affaire à moi. Si je suis chef de police aujourd'hui, c'est grâce à elle."

Le père de famille se rapproche de Jean et appelle de nouveau ses collègues qui se cachais juste derrière la porte.

"J'ai eu écho d'internet et d'un phénomène qui se nomme Tiktok par ma fille, qui souriait pour la première fois de sa vie en une dizaine d'année. J'avais gardé de côté quelques économies que j'ai tout investis dedans instantanément. L'argent n'est qu'un détail quand tu investis pour le bonheur de ta fille."

"Ce que tu as fais à ma fille Jean, je ne te le pardonnerais jamais. Tu es en état d'arrestation, et crois moi que tu ne sortira pas de prison si tôt."

Le chef ordonne de prendre Jean et de l'emmener au poste de police (pour de vrai cette fois), avant de lui tourner de dos et de dire: "A force de vouloir faire son bien, on fini par faire le mal des autres. Rien est parfait dans notre monde, mais rien n'est imparfait non plus. C'est ainsi qu'est la vie."

### Epilogue.

Jean se fait emmener par les policier dans une voiture de police. Durant son trajet forcé, il croisa la princesse Tiktotronic à sa loge, en pleure de tout ce qui s'est passé.

Le lendemain, la station local de la radio font une emission spécial consacrés aux évènement de la veille. Sur ce dernier, le père de famille reviens sur les évènements qui se sont passé en tant qu'invité, ce qui fera les gros titres de journaux nationaux quelques temps plus tard.

La princesse Tiktotronic a pu reprendre son activité, mais le passage de Jean sera gravé à jamais auprès d'elle, auprès de son image, et auprès de sa communauté.

## Fin.
