---
buttons:
  - label: '⏪'
    href: '/read/jean-et-la-princesse/1'
  - label: 'Histoire original'
    href: '/read/jean-et-la-princesse/0'
  - label: '⏩'
    href: '/read/jean-et-la-princesse/3'

authors:
  - Diamant
  - avec l'aide de Novel AI

title: La princesse Tiktotronic. (2/3)
description: "Après que notre personnage principal s'est entretenu à son réveil avec l'animateur radio, Jean réfléchis à un plan durant son repas du midi, quand soudainement..."
type: Jean & La princesse Tiktotronic
pubDate: '2022-10-25'
heroImage: /assets/jean-et-la-princesse/2.jpg
---

> 👋🏼 Cette histoire est une histoire original conçu par mes soins avec l'aide de [NovelAI](https://novelai.net/). L'histoire, conçu en anglais, a été traduite et retravaillé par mes soins.

Dans un monde aux milliards de nouvelles technologies et d'innovation, une personne au nom de Jean déteste l'une d'entre elle: Tiktok. Cette application de partage de vidéo courte à travers le monde lui rappel une période sombre de sa vie scolaire auquel ses camarades de classes s'amusais à le filmer dans des moments gênant et inconfortable dans le but de partager les vidéos sur des réseaux sociaux.
[

Jean et la princesse Tiktotronic. (Partie 1/3)

Dans un monde aux milliards de nouvelles technologies et d’innovation, une personne au nom de Jean déteste l’une d’entre elle: Tiktok.

Après que notre personnage principal s'est entretenu à son réveil avec l'animateur radio, Jean réfléchis à un plan durant son repas du midi, quand soudainement, ayant remis la radio sur son radio réveil, le présentateur présente à son audimat une invitée qui va s'avérer intéressante.

### Partie 2: La princesse Tiktotronic.

"Nous accueillons après notre pause publicitaire avec nous une utilisatrice de Tiktok venu de Londres spécialement pour nous aujourd'hui, célèbre pour ses vidéos virales d'astuces et de pranks: Princesse Tiktotronic." S'exclame le présentateur à la radio.

Jean n'y accorde que très peu d'attention quand le présentateur ajouta à la présentation de cette célébrité: "Cette utilisatrice a tellement de popularité que Tiktok eux même ont sponsorisé ses vidéos à coup de chèques à 7 chiffres."

D'une personne comme des milliards d'autres sur une plateforme de partage de vidéo, cette fameuse princesse devient alors un appât pour Jean après avoir entendu la nouvelle croustillante. Son plan se construit immédiatement: faire du chantage auprès de Tiktok par l'intermédiaire de cette personnalité publique afin de demander la fermeture de l'application.

Le plan n'était pas totalement tiré par les cheveux: Si jamais la communauté de la princesse Tiktotronic se rebêle contre Tiktok afin de la sauver, la légitimé de Jean auprès de Tiktok, et donc la chance que Tiktok cède à la pression, sera élevée.

Jean profite donc de la coupure pub pour rappeler la radio. Par chance, Jean tombe directement avec l'animateur en tête à tête, là ou son invité du jour fût retournée dans sa loge pour un petit imprévue. Jean explique son plan en vitesse à cette animateur qui approuve son idée en mentionnant qu'elle pourrais s'en sortir grâce à sa célébrité si Tiktok venais à disparaitre.

Tout ce qu'avais a faire le présentateur était de la retenir dans les studios de la radio le temps que Jean fasse le trajet. Pour cela, le présentateur n'a pas eu à réfléchir à quoi que ce sois, car tout un programme était déjà prévu pour une occasion spécial: L'anniversaire de la princesse Tiktrotonic.

Une petite heure plus tard, Jean arrive au studios de la radio tandis que la star du jour chante des chansons célèbres pour les auditeurs. Jean intègre les studios de l'emission sans trop de difficultés et s'exclame: "Oh, te voila madame la princesse." avant de frapper la princesse en direct et de la kidnapper et l'emmener de force dans sa loge. Le tout se passa en quelques secondes, mais le présentateur n'accorde aucune attention à la demande d'aide de la princesse, et se contente d'expliquer cette situation, croustillante pour l'audimat, avant de diffuser un spot publicitaire.

Jean ferme la porte de la loge et s'exclame face à la princesse: "Ne t'en fais pas, je suis la pour t'aider."

"Attendez ?!!", repris la princesse. "Vous me frappez, me kidnapper puis vous me dites que c'est pour m'aider ?" Pendant ce temps, le présentateur commença ses recherche sur ou est passé les deux personnages, tandis que Jean sort un couteau de sa poche.

La princesse, en voyant ce couteau a peur de Jean. Elle s'excuse, commence à pleurer en hurlant: "Pitié ! Me faites pas de mal ! Laissez moi retourner à la maison !"

Jean répond: "Je ne vais pas te faire du mal si tu coopères." En effet, le but de Jean n'est pas de faire du mal à la princesse, mais de faire peur afin que la princesse soit à ses ordres pour commencer son chantage.

"Dénude toi et fais un Tiktok", ordonne Jean, d'un ton faussement menaçant. "Si vous faites ça, vous serez banni de Tiktok dans l'immediat et tout vos fans protesterons contre Tiktok et j'aurais alors ce que je veux."

La princesse réfléchis quelques instant avant d'accepter. Elle ne vois pas dans le regard de Jean que sa menace est fausse et que dans tout les cas, Jean n'irais pas faire du mal à la princesse. Elle enlève donc ses vêtements et ses sous vêtements et commence à chanter en se filmant avec son téléphone, avant de finir en disant que Tiktok est la meilleur application du monde, et qu'elle a beaucoup de liberté.

Il a fallu peu de temps après l'envoie de la vidéo avant que la princesse soit bannie à vie de la plateforme. Le plan de Jean se passais correctement mais en voulais plus. Au même moment, le présentateur radio a trouvé ou se cachais Jean et sa victime. Jean l'a remarqué assez vite, et à bondis sur le présentateur, toujours le couteau en main, en demandant si il peut dire le reste de son plan à l'antenne.

"Jean, je vais vous autoriser à parler à la radio pendant quelques secondes, mais je suis pas sur que vous allez pouvoir convaincre qui que ce soit d'arrêter Tiktok", répond le présentateur, pris de panique.

"Laissez-moi faire. Je vais faire de mon mieux. Les auditeurs seront avec moi, nous arrêterons Tiktok ensemble. Mais j'ai besoin de l'aide de tout le monde pour ça.", repris Jean, en se dirigeant avec la princesse et le présentateur à l'emplacement du plateau en direct.

Soudainement, Jean constate que la princesse Tiktotronic est en train de filmer avec son téléphone. Il demande ce que fais la princesse, qui répond qu'elle fait une vidéo Tiktok. "Mais, tu as été bannis de Tiktok, comment tu peux être sur Tiktok ?", demande Jean, tandis que les coupures pub se termine et que les micro du plateau sont de nouveau activés.

"J'utilise un compte secondaire", répond la princesse, tandis qu'une voix bruyante raisonne à l'exterieur du bâtiment, par les fenêtres:

"Arrêtez vous, vous êtes en état d'arrestation."
