Bonjour le monde.
Il ne faut pas paniquer.
Je suis transgenre. 🏳️‍⚧️
Vous saviez qu'il y a genre 5 ans je faisais déjà ce type de système de phrase random sur mon site ?
Une fois j'étais sur google image et je suis tombé sur une image.
Je suis un robot. Je ne suis pas un humain.
Y a github copilot qui fais de la merde.
Ce site est lgbt friendly.
Pourquoi un arc-en-ciel c'est pas un rond-en-cercle ?
Jouez aux Sims.
Nan mais vraiment jouez aux Sims c'est la vie.
Vous avez besoin des Sims dans votre vie.
Nintendo ajoutez les Sims sur la switch.
Kiara est cute.
Norah est cute !
Aki est un dieu.
Kitsu est cute !
Je rajouterais des phrases sur mon site plus tard.
Qui est web pour qu'on le site ? (cite.)
Vous savez que si vous faite Ctrl+Maj+C puis que vous tapez "espo" votre vie va changer.
Je vous aimes.
Je vous déteste les méchants.
Regardez la saison 23 de Pokémon.
N'oubliez pas de ne pas oublier. On y pense pas mais c'est difficile en faite. 🧑
Je déteste les bébés et les bambins dans les Sims.
Ceci est la 25e phrase inscrite dans ce texte.
Le saviez-vous: Ce site est disponible hors connexion dans son intégralité.
Le saviez-vous: Une version beta du site est disponible sur beta.herisdia.me. Après, si y a pas de nouvelle grosse feature, souvent cette version beta ne sert à R.
J'écoute l'OST des Sims pendant que j'écris ces phrases.
La façon dont les quotes sont généré pour l'espagnolo, c'est qu'il prend les phrases en français mais auquel un script est executée à chaque build du site pour générer le texte.
Turbo crétine.
Je ne suis pas une perverse.
Version du site: v4.2.1.4.1.3.
Gabriel est inaturel.
N'oubliez pas de refaire vos cartes d'identitées si elles ne sont plus valables.
(c) Diamant.
Sans cookie, mais avec Sancoki.
Des cookies sont utilisés pour ce site pour des raisons de vie privé. Je collecte absolument tout de vous, genre: 
Si vous avez vu le texte sur le fais que des cookies sont utilisés sur ce site, bah en fait non, je ne suis pas Google.
On en parles pas assez, mais les Sims, c'est trop bien.
Ce site est sponsorisée par NordVPN, profitez d'une réduction de 69 centimes en utilisant le code: POINT.
Ce site n'est pas sponsorisée par NordVPN.
Est ce que vous saviez que le 69, bah c'est deux chiffres formant un nombre.
Bite.
Pourquoi vous êtes ici ? Jouez aux Sims bordel.
Une carte google play de 50€ est caché dans ce site.
Norah, Aki, Clara & Kiara. 💜
Sachez que quand le site subis une mise à jour, il télécharge la mise à jour en arrière plan et le site s'actualise pour mettre à jour son contenue.
Si tu lis ceci, c'est que tu sais lire. GG à toi.
Ceci est la première phrase française (ou espagnolo) de la deuxième vague des quotes.
Est ce que les quotes sont vraiment des quotes ? J'ai envie de dire que dans un sens, bah c'est moi qui écris ces phrases, donc ça peux être des quotes, mais est ce que ce sont vraiment des quotes ? Vous avez 4 heures.
C'est un site de citations, donc... un SITE-ation.
Est ce que vous saviez que dans le mot "diamant", il y a "di" et "amant". Donc bah... amant.
Ça va être de plus en plus dur de pouvoir lire toutes ces phrases.
Prout.
Tu te fera un smoothie de frites.
Pour un maximum de bonheur, n'hésitez pas à désinstaller tiktok.
Ok google, met la lumière en blanc.
Ok google, met la lumière en violet.
Ok google, met la lumière en rouge.
Ok google, met la lumière en bleu.
Ok google, met la lumière en jaune.
Y a 5 phrases dans cette panoplie de phrases auquel c'est les mêmes mais ça change juste un mot.
Moi je dis...
Êtes-vous hippopotomonstrosesquippedaliophobique ?
Il est 18h, vous écoutez RTL... TUTUTUTUTUUUUUUUUUU TATATATATAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA. 
MAIS MOI J'VEUX FAIRE L'AMOUR.
Il a cru que j'étais intelligent.
Si vous voyez des fautes d'orthographe, n'hésitez pas à vous exprimer sur twitter avec le hashtag #fautesdorthographe. (Je prendrais soin de ne pas lire du tout car j'aime pas twitter.)
Moi je dis ça, je dis rien.
Et ça fais bim bam boum, dans ma tête y a tout qui vroum. 
Ceci est la 69ème phrase inscrite dans le fichier des phrases random.
Dommage, à 1 près c'était la 69ème phrase.
Techniquement, à la ligne 69 du fichier, la ou il dis que "olala c'est la 69ème phrase", bah ce n'est pas le cas, car c'est la 69ème ligne de texte, et non la 69ème phrase.
Je suis la développeuse élite n°1 alpha de ce site web.
Je suis la seule développeuse du site.
Rompich.
LE CUL.
Voici une phrase philosophique: "Le cul c'est la vie".
Si vous avez lu.e une phrase philosophique parlant de cul dans ce site, c'est tout simplement une IA qui a généré cette phrase. (Wallah je vous jure que c'est vrai.)
Ce site est un flop.
Vous savez que développer des sites dites "PWA", c'est écologique, car le contenue du site se sauvegarde sur votre machine et cela limite donc les transmitions de données.
Si vous avez lu cette phrase, c'est que vous avez lu la phrase précédente.
Cette phrase a été rajouté avec une refonte du site !
Pokémon Violet est le meilleur jeux Pokémon, je ne veux rien savoir.
Toutes les images à droite dans la version web de ce site sont des images générés par une IA.
Le saviez-vous: Ce site est disponible en version mobile.
Cette phrase a été rajouté avec une refonte vraiment complète du site !
Je me souviendrais toute ma vie de cette semaine du 28/10/2022 au 04/11/2022. 💜
Je suis la princesse Tiktotronic.
Je suis Jean.
Je ne suis pas la princesse Tiktotronic, nan mais vous avez cru quoi ? Genre je suis sur tiktok ? Nan mais sérieux.
J'adore la nouvelle version de mon site.
Je sais pas trop quoi écrire la, j'ai envie d'atteindre les 100 phrases.
Le saviez-vous: J'ai un site dédiés pour mes écrits. Il suffit juste de cliquer sur le bouton: "Mes écrits".
<span style="color: red;">Ceci est une phrase écrite en rouge pour aucune raison.</span>
Ceci est un arc-en-ciel de <span style="color: red;">c</span> <span style="color: orange;">o</span> <span style="color: yellow;">u</span> <span style="color: green;">l</span> <span style="color: blue;">e</span> <span style="color: indigo;">u</span> <span style="color: violet;">r</span>.
Priorité au direct: Vous venez de lire une phrase.
Vous avez 3 nouveaux messages.
Qui a entendu un ping de discord ?