---
title: Mes objectifs de vie pour 2023.
description: Ce que j'écris ici ne va pas forcément être tout ce que je vais faire en 2023, mais ce sont plus des souhaits, des objectifs que je me fixe et que je voudrais accomplir. 💜
type: Lettre ouverte
pubDate: '2022-12-03'
---

Je sais, ce n'est pas encore 2023, mais bah c'est dans moins de 30 jours. Ce que j'écris ici ne va pas forcément être tout ce que je vais faire en 2023, mais ce sont plus des souhaits, des objectifs que je me fixe et que je voudrais accomplir.

Avant de directement en faire la liste, Je pense que vous voyez que depuis un mois, je suis de nouveau ultra active, notamment avec [Jean & La princesse Tiktotronic](__GHOST_URL__/tag/jean-et-la-princesse-tiktotronic/), la refont de [mon site web](https://herisdia.me), mes derniers écrits ([A Vie](__GHOST_URL__/a-vie/) & [Famille de cœur](__GHOST_URL__/famille-de-coeur/)), ainsi que des vidéos sur [ma chaîne youtube](https://youtube.com/@Diamant.).

C'est parce que je retrouve beaucoup de motivation dans ma vie en ces temps, pour faire des choses et ne pas passer ma vie sur Youtube et Pokémon. L'effet d'avoir été en dehors de ma maison, en dehors de "mon environnement" pendant une semaine, en allant rencontrer IRL Norah, Aki, Kiara et Clara, m'ont comme "changée pour toujours". Et pour le mieux. Je ne peux pas être assez reconnaissante pour eux, vraiment, je pense que j'ai eu la meilleure année de ma vie, grâce a eux et que c'est aussi grâce à eux que j'arrive à être heureuse, à me sentir si épanouie.

Bref,
Voici cette fameuse liste.

## Côté développement.

J'ai un grand projet en tête. Je voudrais faire revivre mon vieux projet "BooblBot" en quelque chose de plus mature. Peut-être passer d'un bot discord à une application web complète, qui sait ?

Peut-être aussi, si je trouve le matériel pour le faire, faire un remaster d'un de mes fameux projets, [Pokedaily](https://pokedaily.heris.app). Et aussi comme des petits projets et peut-être enfin inclure quelques easter eggs sur mon site web.

## Côté écriture.

J'ai aussi un grand projet en tête pour cette année. Je ne vais pas encore dévoiler ce que c'est mais je prépare un peu le terrain et je m'entraine afin de pouvoir mettre au point ce gros projet qui me tiens à cœur.

J'ai aussi envie, à côté de ce gros projet, de faire d'avantage d'écrits à la Jean & La princesse Tiktotronic, c'est à dire en bref une histoire que j'aurais conceptualiser avec Novel AI et que j'aurais transformer et traduit en une histoire cohérente et original tout en gardant des fondements de l'histoire originel. (Merci énormément d'ailleurs pour vos retours sur Jean & La Princesse, j'ai vraiment adorer le conceptualiser sur NovelAI - auquel j'avais tellement ris - ainsi que de le transformer et de l'écrire de toute pièce en français.)

Donc attendez vous à voir moins plus d'écrits l'année prochaine et même ce mois-ci d'histoire de [Dia & L'IA](__GHOST_URL__/tag/dia-et-lia/). A noter qu'à partir de la prochaine histoire, les abonnées de ce site auront accès gratuitement à une avant première de ces histoires-ci (ainsi que du gros projet), avant d'être visible publiquement après sur [Neovel](https://neovel.io/user/25505/diamant), [Wattpad](https://www.wattpad.com/user/HerIsDia) et avant d'être ouvert à tous sur ce site.

## Côté dessins.

J'ai pour intention d'apprendre à dessiner et juste dessiner pour moi, pour avoir un outil supplémentaire à l'écrit pour exprimer mes sentiments. J'ai pas envie que ça en devienne un moyen de me faire des sous, c'est juste que j'ai envie d'avoir un hobby, que j'adore regarder des gens dessiner et que je voudrais juste faire des dessins, pour moi, pour faire des cadeaux, pour maybe aussi illustrer certains de mes écrits. (Qui sont principalement illustré en ces temps par des images générées par des IA ou des images "stock" gratuite.)

## Côté vie personnelle.

J'ai longuement hésitée à inclure cette partie dans cette lettre ouverte, car étant introvertie de base, je ne m'exprime pas trop sur moi-même, quand je le fais, c'est principalement pour autrui ainsi que de faire passer des messages.

Mais j'ai envie de faire des efforts vis-à-vie de ça. Cela reste ma plateforme d'écriture et, j'ai envie de faire des progrès à me dire que chaque texte que j'écris a sa place ici, étant donnée que c'est le but premier du texte. (Je vous avoue que quand j'ai publiée Jean & La princesse, j'ai doutée pendant un temps de si ça a sa place ici.)

Je pense faire juste une page ou je m'introduie en tant que personne prochainement afin de mieux comprendre qui je suis pour certains, mais je suis une personne qui a tellement peur du social et du monde extérieur. C'est quelque chose que j'ai envie de combattre tellement cette année, et que je combat déjà depuis un temps.

Déjà, ma plus grande réussite cette année, clairement, a été d'être partie une semaine en dehors de chez moi et de ma région natale pour être avec ma famille de cœur, vraiment, j'en suis très fière, même si je le dois en immense partie à justement cette famille de cœur qui étaient tellement la pour moi, et je suis également tellement fière d'eux de manière générale.

Mais ma peur reste très grande que seule, j'ai encore extrêmement peur. J'aimerais donc tellement faire des efforts la dessus, en essayant de plus m'ouvrir socialement déjà sur internet, via le fait de rejoindre des serveur discord de temps en temps pour me confronter à des personnes que je ne connais pas, de justement m'ouvrir plus dans mes écrits, déjà à poster une présentation de moi-même ici serais un grand pas...

Avec un objectif ultime qui est d'avoir assez de courage pour me sortir de cette peur, et d'être reconnue légalement ainsi que par tout le monde comme étant madame Diamant, et pas une identité qui ne me conviens plus depuis 2 ans maintenant. (Si vous ne le saviez pas, oui, je me définie comme "elle" mais ce n'est pas mon genre de naissance, et légalement, j'ai trop peur de faire les démarches afin que je sois reconnue comme étant moi-même.)

---

Pour finir, je voudrais juste dire un grand merci pour tout à vous tous. Que vous soyez ma famille de cœur, mon ami d'enfance qu'on se connaisse depuis 12 ans, ou juste une personne qui viens tout juste de tomber sur cette lettre ouverte par hasard, chaque personne dans ce monde compte, et compte énormément pour moi, et je suis heureuse de vous avoir tous.

Je vous aimes.
Diamant.💜
